[Música]
descarado la tomadura de pelo dice tesa
la tomadura de pelo lo peor tesa No es
la tomadura de pelo lo peor es que la
tomadura de pelo la quieren llevar a
otros lados y en otros lados pues hombre
cabrea cabrea Pero bueno ya lo contaré
no os preocupéis que ya lo contaré qué
esperas del vídeo de Dallas del vídeo de
Dallas del vídeo de Dallas yo creo que
Dallas ya lo he dicho va a soltar toda
la verdad O sea dan las va a soltar toda
la verdad literalmente porque él
lo tiene lo tendrá más presente
seguramente que nosotros y él sabrá si a
ver yo no creo que tampoco da las vaya a
ir a saco contra Beijing después de
haber hecho las paces pero sí que es
verdad que Dallas va a decir a lo mejor
que algún tui si hay yo creo que Dallas
va a decir si él lo recuerda porque a lo
mejor no lo recuerda porque a lo mejor
coge Dalas y dice a ver sobre este caso
en concreto de Jeremy No lo sé yo sé que
ellos ponían burradas y dentro de esas
burradas no me extrañaría que algún
tweet a esta gente cayera vale
no sé Dalas va a ser sincero lo que
recuerde dar va a poner lo que recuerde
en plan Oye pues sí que puso algún tú y
no sé por qué lo niegas No te voy a
decir la no te voy a decir no te voy a
negar lo que lo que pasó porque lo que
pasó pasó me entiende
qué va a ir en tu línea mi línea mi
línea es la que mi línea es la madre la
madre sigue sigue
y no se baja de ahí en que Sara algún
tweet participó
algún turriendo si algún tipo poniéndose
lo que sea pero la madre confirma que la
madre que no que Sara no participó en
las llamadas y en el acoso y esas cosas
ya está eso a ver de boca de la madre de
hecho la madre
ha hecho otro directo creo diciendo que
ella acepta las disculpas y que ya está
y que todo el rollo vale bueno Twitter
Dallas Twitter Dallas no iba a serlo
porque ya había dicho todo lo que había
que decir en el pasado cuando viví todas
estas cosas feas pero me habéis
insistido mucho así que bueno vengo para
confirmar que hoy decidí responder sobre
el tema de auron y Beijing dan medida
que es un tema muy denso A ver es lo que
os digo sobrevivir lo que os he dicho y
lo que sí creo lo que sí creo por
completo es que Dallas le va a dar
tremenda padre Hada y luego que no llore
tremenda padre Ada a wismichu
tremenda padre michu
seguro segurísimo
porque
porque sí porque se han puesto a meter a
se han puesto a meter a ver es que el
motivo de la funa es dala Es que no hay
más es que no puedes decir otra cosa
pero si es que ya el propio wismichu lo
lo reconoce sabes Ya te lo dice al
segundo tweet no es que Dallas es que
Dallas es que hizo las paces con Dallas
es que Ingrid le pidió ser testigo donde
Dalas y no vino o sea entonces Dalas
directamente lo va Lo va a contar a su
manera y le va a dar una padreada
tremenda
y sobre todo a ver qué es lo que dice
sobre los últimos tweets del hilo que yo
ahí no me he querido meter porque
sinceramente no me metí desde el
principio no me voy a meter ahora y a lo
mejor mi opinión no les va a gustar que
están ahí Javi Javi A lo mejor mi
opinión nos va a gustar Entonces mejor
no me meto vale oye que hay un auto de
archivo
hay un auto de archivo que te dice Está
demostrado que es una invención de
Dallas o que es una invención de un
tercero para perjudicarlo porque Oye
publica el auto que lo leemos y lo
interpretamos
si Javi mejor no te metas no no a ver yo
me puedo meter lo que me dé la gana de
temas públicos de temas que estén
hablando ambos en público me puedo meter
completamente
Vale ahora no me presioné con que me
meta Aunque me meta porque a lo mejor mi
opinión no os gusta porque yo sí sé
interpretar todo todo o sea yo quiero
ver el auto para ver si en el auto pone
se ha probado que es falso se ha probado
que un tercero con la intención de
perjudicarlo qué es lo que ponía ayer en
el tweet
en el tweet ponía algo así como que ha
quedado demostrado que un tercero con el
que tengo una un conflicto ha manejado
los hilos para formar esta falsa no que
era un bulo no bueno
pues publícalo Entonces nosotros aquí
reaccionamos claro nosotros aquí somos
objetivos
sabes pero bueno seguramente Dallas a lo
mejor diga algo sobre eso
seguramente Dallas dirá algo sobre eso
no lo sé vale
Entonces mi relación con Sara
básicamente comenzó efectivamente una
pelea Ella tenía ese bando tuyo en el
que pues no sé si quieres decir alguna
de las cosas que pero se sabe quién es
el tercero a ver en el tweet el en el
tweet lo que te está diciendo es que es
archivado porque ha quedado demostrado
que un tercero lo falsificó todo o algo
así no me acuerdo las palabras literales
Pero bueno algo así lo que puso y
entonces yo digo pues denúncialo no
porque no lo denuncias denúncialo pero
si es que el Dallas le ha llamado al
with mean no sé cuántas cosas que no voy
a repetir yo aquí yo lo denunciaría si a
mí me llaman esas cosas yo lo
denuncióis porque son cosas que bueno yo
miro hecho la vista atrás y digo pero
cómo he podido hacer todo esto pero sí
básicamente teníamos un grupito de gente
que bueno nos dedicábamos a hacer un
poco el [__] por internet y a
cualquier persona que nos insultara le
insultábamos
Javier Y viste el tuit de Vegeta Sí
ahora vamos a ello Hermano muchas
gracias Rey Bueno más o menos todo eso y
aparte Bueno lo del humor negro y estas
cosas que ya han salido quedando Claro
que fueron orquestados por un tercero
que tiene una Clara enemistad conmigo en
resumen un bulo de Las entuzas de
siempre
a quién se refiere con gentuza
alada
más o menos ese es el contexto querías
ahondar un poquito en eso bueno a ver yo
por ejemplo por mi parte por el tema de
hacer humor negro y todas estas cosas
que además han salido ahora
recientemente también a la luz yo ya he
pedido disculpas en su día pero puedo
volver a pedirlas no me representan no
me siento bien me siento avergonzada y
era una persona totalmente diferente a
la que soy ahora y la verdad es que no
me siento nada bien por toda esa época
es una época que tengo como la veo muy
atrás pero todavía me acuerdo de ella a
veces y no me gusta no me gusta lo que
veo no me gusta ni ni me siento bien y
un poco aparte lo del humor negro y era
también una época en la que yo acaba no
atacaba la gente que me atacaba a mí yo
que sé he tenido problemas contigo en
esa época que si tú me insultas yo te
insulto y luego acabábamos haciendo
cosas como filtrar dirección
y movidas Bueno si quieres ir sabes tú
preguntando
el hilo por supuesto Sí ella básicamente
no es que le estoy dando una vuelta
a si les parece tan O sea que están
hablando aquí de da igual mira este es
un vídeo antiguo de Dallas
Mirad lo que dice si te digo que hay
gente que cuelga fotos de bebés en
Twitter y no solo no les banean sino que
además tienen miles y miles de
Seguidores riéndole las [__] gracias
cómo te quedas a mí me da [__] asco
existe un tipo de gente rondando
específicamente por Twitter red social
especialmente conocida por no servir de
una [__] [__] la moda es decir lo
siguiente soy
diamante del humor negro y es decir no
es una forma de hablar esta gente su
base su vida su forma de vivir se basa
en esto en colgar este tipo de [__] y
llamarse a sí mismos
por favor porque te han mareado pero por
qué me lo han bañado libertad de
expresión
voy a ir a casa de cada uno libertad de
expresión para vosotros
me voy a [__] en vuestra puerta y voy a
decir que hago humor marrón y después
cuando llames a la policía y la policía
me meto dos hostias y me metan el
cuartel y yo voy a gritar como un loco
libertad de expresión libertad de
expresión
y yo
Y yo que me alegro
y luego está este también para los que
no
el comportamiento de auronplay y su
magia de nazis este vídeo tocó los
[__] a muchos de estos energúmenos
llamados nazis de Twitter personajes
realmente tristes como pueden ser verlos
o la novia de auronplay o el hermano ver
luz hoy por hoy se lleva yo no sé si con
todos pero con la madre de miare yo le
veo tuiteando bastante
en público que no es secreto este video
de autonomía aparcada hablando del niño
Sí sí lo que pasa que a ver respecto a
ese clip quiero sentir tu cuerpo es lo
que ya sabíamos lo que ya dijo auron no
que él le sigue la broma al del vídeo no
lo tengo lo he visto en Twitter pero no
lo tengo si me lo mandáis lo ponemos
auron le sigue la broma a al tío que
está por teléfono dice no sé qué de
Jeremy
no sé qué el que ha matado a Jeremy no y
auron se ríe Jajaja hijo de [__] y le
cuelga vale es lo que hemos dicho O sea
no es él el que lo dice Pero sí que le
sigue el rollo y se ríe
comentarios y amenazas realmente
arenosos en Twitter lo típico de nos
vamos a encontrar por la calle o sé
dónde vives un ejemplo es este tuit de
nuestra querida novia del amigo Raúl que
dijo lo siguiente al subnormal este Por
lo pronto le vamos a aparecer cuatro en
casa Ya es algo personal y comentarios
así de tristes provenientes de
auron su novia su hermano y un par de
tristes amigos suyos hay miles por
Twitter Bueno hay miles Si no los han
borrado porque esas otras esa gente han
borrado muchos de los comentarios que
pusieron porque les encanta esta gente
amenazar e insultar pero cuando ven que
la han cagado
corren a borrar los tweets lo curioso Es
que yo
[Música]
madre mía
madre mía pues veremos a ver a mí lo que
se me había ocurrido no sé si querréis
antes de pasar a otro tema
sería ver algún vídeo de Dallas de la
época
Lo que pasa que claro cómo encuentro eso
es este el vídeo mira
es este el vídeo
en este vídeo no haré mi típica entrada
porque realmente no es algo que tomar
sea broma los que me seguís en Twitter
seguramente ya sabéis la historia o
parte de la historia pero para los que
no os voy a explicar detalladamente qué
es lo que ha pasado hace unos pocos días
Este vídeo va a ser bastante largo y
probablemente bastante aburrido para
algunos Así que si no os interesan las
movidas la la los canales de marra y los
haters y demás cómo van a justificar
esto ahora
o sea van a decir que
Dallas ha tenido la razón siempre o
ahora no
o es un ahí le van a explotar las
neuronas eh algunos eh
os recomiendo cerrar el vídeo e ir y
saber otra cosa con este vídeo tengo una
intención informativa y sobre todo de
denuncia hacia esta gente hace unos
meses si lo recordáis publiqué mi
crítica auronplay y debo decir que antes
de esta crítica yo me llevaba bien con
auronplay también llamado Raúl
mantuvimos alguna que otra conversación
de manera amistosa después de publicar
mi crítica y a pesar de que era una
crítica que decía muchas cosas buenas de
él y no era para nada una crítica
destructiva Y probablemente sería tal
vez la primera críticamente fundamentada
que recibía este señor Ya que él en el
fondo sabía que lo que yo estaba
diciendo era verdad no fue capaz de
responderme y no solo no fue capaz de
responderme por vídeo sino que tampoco
fue capaz de hacerlo por manera escrita
lo único que pudo hacer fue un vídeo
gritando y insultando diciendo que él
colgaba lo que le salía de los [__]
en su canal un lloro básicamente después
de la crítica Este señor auronplay se
dedicó a publicar una serie de tweets
muy [__] por mi crítica en los que
me llamaba kesimary con que si era un
Busca famas que si todo lo hacía para
llamar la atención y varias cosas de
este estilo pero todos estos tweets los
borró Poco después de publicarlos porque
se había dado cuenta de que estaba
[__] por completo nunca nunca fue
capaz de responderme con un poquito de
coherencia o un poquito de madurez
mental las cosas que yo planteé en el
vídeo o después hay en privado hace poco
publiqué mi vídeo titulado nazis en
Twitter que para los que no lo hayáis
visto es un vídeo donde denuncio el
comportamiento de auronplay y su mafia
de nazis Este vídeo tocó los [__] a
muchos de estos energúmenos llamados
nazis de Twitter personajes realmente
tristes como pueden ser luz o la novia
de auronplay o el hermano de auronplay
que comenzaron a enviarme comentarios y
amenazas realmente arenosos en Twitter
lo típico de nos vamos a encontrar por
la calle o sé dónde vives un ejemplo es
este tuit de nuestra querida novia del
amigo Raúl que dijo lo siguiente al
subnormal este Por lo pronto le vamos a
aparecer cuatro en casa Ya es algo
personal y comentarios así de tristes
provenientes de auron su novia su
hermano y un par de tristes amigos suyos
hay miles por Twitter Bueno hay miles Si
no los han borrado porque esas otras la
gente han borrado muchos de los
comentarios que pusieron porque les
encanta esta gente amenazar e insultar
pero cuando ven que le han cagado
lo curioso Es que yo en mi vídeo de los
nazis en Twitter critiqué precisamente
esta clase de comportamiento que
que son unos tristes hombrecillos que
solo saben responder si es con insultos
y amenazas y cuál es su forma de
defenderse pues hacer exactamente lo que
yo estaba criticando de ellos Entonces
cuál fue el ataque máximo el superpoder
de esta gente la carta inspirada que
nadie se esperaba que la iba a sacar el
Reyes el movimiento final la última de
los nazis
la estrella de la muerte El sable láser
gigante con formasfi publicar mi número
de teléfono
Qué daño has publicado mi número de
teléfono
un montón de niños de 12 años van a
llamarme para decirme que me van a matar
Por qué no habéis hecho Cómo habéis
podido ser tan genios del mal sabía que
no solo erais simples simios no sois
mucho más que eso sois simios con Severo
retraso mental [__] sea subestimar
habéis sido tan detectives como para
encontrar mi número de teléfono Lamento
deciros querido auronplay y esbirros que
a pesar de que Sí recibí alguna otra
llamada de algún macaco con Severo
fundamental más del 90% de mensajes y
llamadas que recibí han sido de apoyo
Gracias gente por darme un poquito de
esperanza en esta nuestra humanidad ya
que la abrumante mayoría de mensajes no
eran amenazas sino mensajes de apoyo
todo el mundo se ha dado los números de
todo el mundo eso sí lo recuerdo Porque
además hacían una cosa que era como
hacían como
imagínate he estado
y ponían el número de teléfono 95 no sé
que no sé cuánto meses
en esta ciudad y es muy bonita
me entendéis
he estado
he estado por ejemplo poner un número
no sé cómo explicarlo
cuenta de cómo sois auronplay y esbirros
todos hemos visto como te comportas tú y
tus esbirros cuando no sabéis qué hacer
ni que responder os dedicáis a hacer
ciberbullying a pobres muchachos y
muchachas en internet muchos de ellos
con bastantes problemas emocionales y
carencias a los cuales sí les afectan
vuestras jugarretas de instituto Ah un
momento
a llorar como hacen todos los chavales
con los que os metéis fijaos si sois
cobardes que habéis tenido que pedir no
perdón habéis tenido que rogar a
vuestros seguidores que vengan a
insultarme habéis pedido a todo el mundo
que sigue que venga a insultarme y a
decirme gilipolleces incluso os habéis
inventado historias estúpidas sobre que
si soy cleptómano sobre que si abuso de
menores y no sé cuántas gilipolleces más
vosotros
por aquí empieza mira
habéis pedido a todo el mundo que sigue
que venga a insultarme a decirme
gilipolleces incluso os habéis inventado
historias estúpidas sobre que si soy
cleptómano sobre que si abuso de menores
wow
aquí aquí en este momento
Ingrid estaba con Dallas entiendo
luego se fueron pasando iban viniendo al
de estar al lado de Dallas se iban
pasando se iba a pasar para madre mía
madre mía
vosotros querido auronplay y sus
esbirros sois tan cortes que solo sabéis
amenazar detrás de la pantalla amenazar
insultar y meteros en grupito cuando no
sabéis qué decir porque hasta el momento
he sido yo contra todos en ningún
momento he ido llorando a la gente que
me sigue a pedirle que por favor que me
entiendan o que vayan a insultarlos a
vosotros porque a diferencia de vosotros
yo soy capaz de aguantar perfectamente
las cosas y es que así
pero que mucha personalidad Y no es que
sea algo que yo me esté inventando no es
algo que yo diga por decir para un
momento a buscar en YouTube un vídeo de
hace unos cuantos años en el que sale
auronplay de jovencito adolescente si lo
veis el vídeo podéis observar que
auronplay hace 5 años era lo conocido
como El niño de las collejas
desgraciadamente cinco años después Esto
es lo que nos encontramos el ser humano
no es muy difícil de comprender la
mayoría recibe lo que da y da lo que
recibe y auronplay todo el mundo sabe
que en su adolescencia fue el niño de
las collejas un pobre marginado con
pocos amigos y los pocos amigos se
dedicaban a darle collejas y lo grababan
en vídeo Está en YouTube buscando y no
olvidéis no olvidéis que cuando alguien
se dedica a hacer bullying o
ciberbullying o se dedica a meterse
porque sí con una persona y la insulta
en público y pide corriendo el apoyo de
la gente que es lo que se pasa y sus
esbirros tener por seguro que esa
persona tiene graves carencias
emocionales por último decir que
auronplay y lo que han hecho con mi
número de teléfono es totalmente ilegal
y está más que denunciado ya a la
policía desgraciadamente si estuviésemos
en otro país que no fuera a España a
esta gente ya les había caído una multa
ejemplar que no le daría más ganas de
meterse con nadie por internet de esta
manera tan rastrera
esto lo dijo Sara que dale denunció Y
esa denuncia si le llegó
esa denuncia si le llegó a Sara eh
lo más probable
y me quedé muy tranquilo de poner la
denuncia pero yo no fui a la policía
esperando a que me salvasen el culo mi
verdadera denuncia señores es esta esta
es mi denuncia Cómo se le pueden
aplaudir las gracias a alguien que se
basa en meterse con los demás para
suplir sus carencias no no pago multa ni
nada se archivó lo vieron como un
conflicto de gente sabes de internet y
demás porque seguro que ahora viene
alguno diciendo que yo también me dedico
a criticar Y ahora os respondo una cosa
por favor los que digáis esto y
corriendo al Canal de auronplay Mirad
unos cuantos vídeos al azar sin más
luego Volver al mío Mira mis vídeos Y
decidme qué ha parecido hay el propio
auronplay Raúl me gustó de que yo solo
sabía decirme una sola vez en la que yo
me haya dedicado a hacerle ciberbullying
a alguien decirme una sola vez donde yo
me apuesto a insultar dejar de manera
tan racista
que tiene este señor decidme por favor
de verdad pensáis auronplay y sus
esbirros tienen algo lo más mínimo que
ver conmigo no os confundáis Eh quiero
que aquí todos o casi todos señores
hemos tenido algún macabra ya sea en
parvulitos en primaria o en el instituto
siempre alguno de nosotros en algún
momento de nuestra vida hemos tenido
algún hijo de [__] que tenía más fuerza
que nosotros fuera que se podía poner
por encima de nosotros y nos podía hacer
rabiar hasta el punto desearle un
verdadero castigo esa persona pues ahora
señores en YouTube auronplay ejerce
exactamente esta figura la gente le está
dando poder a una persona que ejerce la
misma función que el típico bullying de
instituto no permitamos más este sin
sentido Wow vamos a ver el el de nazis
porque acaba de mencionar que tenía un
vídeo sobre Mira este
los nazis en Twitter
si te digo que hay gente que cuelga
fotos de bebés decapitados en Twitter y
no solo no les banean sino que además
tienen miles y miles de Seguidores
riéndole las puntas Gracias
de locos Este vídeo a día de hoy
de locos estos dos vídeos a día de hoy
Pues por aquí van a ir los tiros del
vídeo de Dallas vale
que arregla las cosas con ellos y que ya
no son los mismos y demás pero que lo
que pasó pasó no
las redes sociales ya no es hacerse
fotos ya no es crearse perfiles falsos
ni etiquetar a mil [__] personas en la
misma [__] foto no os explico que es el
último grito la prueba definitiva de que
merecemos que un meteorito choque contra
nuestro planeta y nos vayamos todos a la
[__] [__] existe un tipo de gente
rondando específicamente por Twitter red
social especialmente conocida por no
servir de una [__] [__] imitarlo todo
a 140 caracteres la moda es decir lo
siguiente soy nazi y amante del humor
negro y no es que esta gente sea
realmente en realidad quiero decir si
esta gente las pusiéramos al lado de un
nazi de verdad pues los nazis
seguramente cambiarían su odio hacia los
judíos y los negros para enfocarlo
específicamente a este tipo de gente
[Risas]
literal Pero hay gente que se cree que
eran nazis de verdad y a día de hoy
Siguen con que no que sí que eran así
que billín tenía tatuado aquí la
esvástica esta el signo y se la y se le
ha borrado con unas flores
y para ellos lo que significa humor
negro es exclusivamente colgar fotos
realmente repulsivas repugnantes por
ejemplo de bebés decapitados o
extremidades amputadas o cuerpos
mutilados y es decir no es una forma de
hablar esta gente su base su vida su
forma de vivir se basa en esto en colgar
este tipo de [__] y llamarse mismos y
vosotros pensaréis pero en realidad no
debe tener nada de éxito seguro que la
gente lo ve y se escandaliza o lo
denuncian y lo reportan grave error esta
señores es la nueva fórmula del éxito
quieres tener decenas de miles lo que os
he dicho al principio del directo tío os
lo he dicho al principio del directo
cuanto mayor Era la burrada más crecían
[__] tío te imaginas estar sentado en
el juzgado porque te denuncien por pedo
y esas cosas que sean falsas y seas
inocente pero siempre esta la
posibilidad de que cuele donde está
ahora dala es donde esta gente lo dejo
en el pasado Qué triste por el cara con
el ceño fruncido
llámate a ti mismo
en todos lados juega fotos repulsivas y
asquerosas
y ya está miles de Seguidores Sí señor
nunca ha sido una persona de provecho y
aún pides con tus padres ahora podrá ser
ese malote que siempre deseaba ser
mientras el líder del instituto te metía
la cabeza en el bate ahora podrá ser
Popular en Twitter y llegado este punto
os preguntaréis
por qué estoy en la cocina ahí con este
gorro os enseñaré a cocinar en Twitter
para cocinar necesitaremos los
siguientes ingredientes para empezar
necesitamos picar mucha cebolla vale
queremos fijar toda la savia posible si
podéis poner dos o tres o cuatro o cinco
más
qué fuerte
lo máximo posible Mira Estamos cortando
Porque queremos que los ojos se nos
acaben llorando desangrando
deshidratando
y triste debemos darle algo con lo que
sentirse bien algo que le haga sentir
macho que le haga recuperar los huevos
que ya perdió
algo con lo que se pueda sentir bien lo
que le haga hacer sentir Rebelde puede
hacer pensar que es él contra el mundo
para empezar le tenemos que dar sangre
pero sangre de verdad aprender a verlo
como algo
pues muy fuerte no familia
pues ya podéis ir viendo más o menos por
dónde van a tirar los tiros
pues ya podéis ir viendo por dónde van a
tirar los tiros de aquello
eh Wow No cortes porque hay algo
importante Había algo importante lo he
cerrado
pues veremos el vídeo de Dallas
evidentemente lo veremos aquí en directo
claro no podría ser de otra persona
Búscalo como auron respondiendo
preguntas auron respondiendo preguntas a
ver
ahora respondiendo preguntas
no me sale auronplay será no a lo mejor
no
el único youtuber de la época que
hablaba con coherencia da la review
Búscalo como auron respondiendo
preguntas 52:30
ahora respondiendo preguntas que no me
sale
qué es lo que estamos buscando
directo respondiendo preguntas
es un problema pues Oye se deja para
otro momento no Ahora en serio se
escucha bien Se ve bien por favor
confirmación
funciona se ve bien
se escucha óptimamente sí recapacita un
poco porque no puede seguir así esto
muy bien archie aparcada Se ha apuntado
di que sí Qué grande es este hombre Un
saludo a aparcada [__]
fíjate el clic de Twitter sí no le
estará llegando [__] el próximo me cae
bien me cae bien hay que admitir que me
cae bien pero quiero que se vaya de
Twitter por su bien Necesito que marche
de Twitter es por su bien Yo le doy
consejos buenos
llama aparcada queréis que llame
aparcada yo llamo aparcada venga va
vamos a llamar aparcada
teléfono
contactos
dónde estás Te mando un saludo a
vosotros llamando aparcada
Hola aparcada
que estás pillando farla ahora mismo
la semana la gente me ha pedido que te
llame y no sé si quieres decir unas
palabras antes de estas mil personillas
estoy en tuitcam ahora mismo y me han
dicho que te llame
claro quiero que ahora te reconocerán la
voz llamarán a csita ya te han pillado
se nota un montón que esto está
distorsionadísimo eh
manda muy curiosamente
con nadie Por qué solo sigues a mujeres
aparcada
y cuando veo unas tetas en un avatar
pero luego les das un follow cuando
compruebas que no te interesan vas
renovando la lista
pero una pregunta te dicen
por privado por privado te dicen
obscenidades
dedica ahora por último dedica unas
palabras a todo el mundo
sois todos unos hijos de [__]
y Vargas no lo maté yo hijo de [__]
le he colgado Es que este tío es la
[__] este tío tiene una boca que le
pierde pero es Es buena persona de
verdad os lo digo es es un buen chico
termino la webcam la webcam termino la
webcam la cojo y la parto no termino la
tuitcam señores ha sido un placer estar
aquí
Esto está su canal O sea es que lo que
estaba mirando Ahora cuando lo que
estaba mirando Ahora cuando estaba
escuchándolo el clima lo había visto en
Twitter ya hoy vale por la mañana se ha
finalizado en Twitter vale
Sí que es verdad que él no lo dice pero
le ríe la gracia al otro y en fin no lo
que te digo
lo que me estaba llamando la atención Es
que es que este vídeo Está subido a su
canal
vamos lo que me está llamando la
atención No yo esto yo sé que él no ha
borrado casi nada o sea es que todo está
ahí en internet para que pueda verlo
Agustín 51 lo decía hoy tío
fíjate tú
o sea esto tiene 600 mil visitas tío
600 mil visitas
20.500 Likes
No no es que este vídeo pero vamos No es
eso es que lo que estaba mirando yo aquí
bajando Es que este vídeo lo está viendo
la gente O sea que no es un vídeo que
esté muerto es un vídeo que está viendo
la muerte que la gente lo está viendo
[Música]
mira aquí está o Limbo
Hey Qué pasa chavales todo bien todo
correcto Y yo que me alegro hombre yo me
alegro por ti pero es que él se ha hecho
famoso con esto
A ver quiero ver si hay algún comentario
actual
flipo
días después de la funda
Hoy vengo en plan comodón Pues porque
básicamente he visto cosas en jolimbo
que a mí no me han gustado he visto
actitudes he visto cosas en él que
realmente a mí Pues
he valorado que no merecía la pena
defenderlo más y que
lo de Olimpo
hay mucho mucho mucho Lore hay mucho
mucho Lore
si queréis lo vemos
pero wow
es lo mismo que ha dicho Agustín O sea
que echo él nunca la ha escondido que
esto él nunca la he escondido que esto
está ahí si es que está en su canal
en un canal con 30 millones de
suscriptores
Javi Este vídeo es después de haber
hecho colaboraciones con él lo dejó
Limbo básicamente si no recuerdo mal
marius un beso chava Muchísimas gracias
lo de Olimpo marius si no me si no
recuerdo mal
era un chaval con el que se metía luego
él lo defendió
pero luego El chaval tuvo es un chaval
con parálisis no
pero luego El chaval tuvo comportamiento
que no cuadraba
no
y dejó de defenderlo pero luego al final
acabaron bien no otra vez no yo a Olimpo
Olimpo me suena caído incluso hasta los
espectáculos de wismichu y
de auron
por ahí van los tiros por ahí van por
ahí va
por ahí iba por ahí iba creo que primero
lo defendió porque la gente se metía con
él pero luego El chaval tuvo unos
comportamientos
que no
pero luego sí que
acabaron bien de últimas acabaron bien
Lo que no sé porque es Olimpo hoy ha
salido en su contra otra vez
y ahora se ha subido el carro
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]